Розділ 15: Діагностика та Усунення Типових Несправностей

1. Алгоритми діагностики
   - Визначення проблеми
   - Збір інформації
   - Аналіз симптомів
   - Вибір рішення
   - Перевірка результату
   - Документування

2. Камера недоступна в мережі
   - Перевірка живлення
   - Перевірка кабелю
   - Перевірка IP-адреси
   - Перевірка мережі
   - Перевірка налаштувань
   - Перевірка прошивки

3. Конфлікти IP-адрес
   - Визначення конфлікту
   - Аналіз мережі
   - Зміна IP-адреси
   - Оновлення налаштувань
   - Перевірка доступності
   - Документування змін

4. Проблеми з віддаленим доступом
   - Перевірка NAT
   - Перевірка портів
   - Перевірка Firewall
   - Перевірка DDNS
   - Перевірка Double NAT
   - Перевірка P2P

5. Несправності PoE живлення
   - Перевірка бюджету
   - Перевірка стандарту
   - Перевірка кабелю
   - Перевірка обтиску
   - Перевірка порту
   - Перевірка інжектора

6. Проблеми з якістю зображення
   - Артефакти відео
   - Затримки передачі
   - "Завмирання" відео
   - Чорно-біле зображення
   - Розмитість
   - Проблеми з кольором

7. Проблеми із записом
   - NVR не бачить HDD
   - Диск переповнений
   - Відсутній запис
   - Помилки запису
   - Проблеми з архівом
   - Відновлення даних

8. Проблеми сумісності
   - ONVIF сумісність
   - RTSP протокол
   - Проблеми з функціями
   - Проблеми з кодеками
   - Проблеми з аудіо
   - Проблеми з аналітикою

9. Апаратні збої
   - Перегрів пристроїв
   - Пошкодження об'єктива
   - Проблеми з живленням
   - Проблеми з пам'яттю
   - Проблеми з мережею
   - Проблеми з кріпленням

10. Програмні помилки
    - Збій прошивки
    - Проблеми з хмарою
    - Помилки конфігурації
    - Проблеми з базою даних
    - Проблеми з логуванням
    - Відновлення системи

11. Інструменти діагностики
    - Wireshark
    - IP Camera Tool
    - ONVIF Device Manager
    - Тестери кабелів
    - Мультиметри
    - Програмні утиліти

12. Таблиці типових проблем
    - Коди помилок
    - Симптоми
    - Причини
    - Рішення
    - Профілактика
    - Документація 