Розділ 10: Налаштування Відео та Аудіо Параметрів

1. Налаштування відеопотоків
   - Основний потік (Main Stream)
   - Додатковий потік (Sub Stream)
   - Розподіл ресурсів
   - Оптимізація трафіку

2. Вибір кодека та параметрів
   - H.264/H.265/H.265+
   - Роздільна здатність
   - Частота кадрів (FPS)
   - Бітрейт (CBR/VBR)

3. Параметри зображення
   - Яскравість та контрастність
   - Насиченість кольорів
   - Різкість зображення
   - Експозиція та баланс білого

4. Спеціальні режими
   - WDR/BLC/HLC
   - Режим "День/Ніч"
   - ІЧ-фільтр
   - Smart IR

5. Маскування приватних зон
   - Вибір зон
   - Налаштування прозорості
   - Статичне/динамічне маскування
   - Збереження налаштувань

6. Налаштування аудіо
   - Вибір кодека
   - Рівні гучності
   - Двосторонній зв'язок
   - Фільтрація шумів

7. Специфіка PTZ камер
   - Керування рухами
   - Налаштування швидкості
   - Пресети та тури
   - Park Position

8. Специфіка Dual-lens камер
   - Калібрування об'єктивів
   - Smart Linkage
   - Синхронізація потоків
   - Оптимізація ресурсів 