Розділ 7: Фізичний Монтаж Обладнання

1. Підготовка до монтажу
   - Перевірка обладнання
   - Необхідні інструменти
   - План монтажу
   - Техніка безпеки

2. Вибір місця встановлення
   - Оптимальна висота
   - Кут огляду
   - Захист від засвітки
   - Уникнення сліпих зон

3. Монтаж камер
   - Кріплення
   - Юстування
   - Фокусування
   - Захист від вандалізму

4. Прокладання кабелів
   - Правила прокладання
   - Захист кабелів
   - Маркування
   - Запас кабелю

5. Підключення
   - Обтиск RJ45
   - Підключення BNC
   - Герметизація
   - Захист від EMI

6. Підключення живлення
   - PoE налаштування
   - Резервне живлення
   - Захист від перевантаження
   - Заземлення

7. Тестування
   - Перевірка з'єднань
   - Тестування PoE
   - Перевірка сигналу
   - Документування 